US1-1: First Person Camera

Als Schüler bzw. Student
möchte ich eine First Person Camera am Auto haben 
um mich möglichst in der Position des Fahrers zu fühlen und zu sehen welche Hindernisse direkt vor mir sind.

Rückseite US1-1:
Das Bild wird mithilfe eines Smartphones und der App "Instant Webcam" (iOS) oder "#LiveDroid: Wireless WebCam" (Android) über eine WLAN Verbindung übertragen.

US1-2: Verzögerungsfreie Bildübertragung

Als Schüler bzw. Student
möchte ich eine verzögerungsfreie Bildübertragung in ausreichender Qualität
um möglichst schnell auftauchende Hindernisse zu sehen und darauf reagieren zu können.

Rückseite US1-2:
Das Bild wird mithilfe eines Smartphones und der App "Instant Webcam" (iOS) oder "#LiveDroid: Wireless WebCam" (Android) über eine WLAN Verbindung übertragen.

US1-3: Steuerung

Als Schüler bzw. Student 
möchte ich das Auto über die Pfeiltasten der Tastatur oder Pfeile in der Benutzeroberfläche steuern
um meine Steuerbefehle ohne nötiges Fachwissen für Commandline-Befehle an das Auto weitergeben zu können.

Rückseite US1-3:
Wenn der Benutzer den Button "links" oder die linke Pfeiltaste auf der Tastatur betätigt
wird über eine bestehende WLAN Verbindung
der entsprechende Steuerbefehl von der Software and das Auto gesendet.

US1-4: Visualisierung

Als Schüler bzw. Student
möchte ich das Kamerabild in derselben Anwendung wie die Steuerbefehle sehen
um möglichst wenig Aufwand für das Öffnen des Programms zu benötigen.

Rückseite US1-4:
Über die bestehende Verbindung zur Smartphone-App wird das Bild von der Kamera direkt in Farbe in die UI der Software eingebettet.

US1-5: Safety First

Als zahlender Besitzer des Autos (Lehrstuhl CIT)
möchte ich eine eingebaute Notstopp-Funktion 
damit vor Hindernissen rechtzeitig gestoppt wird und das Auto in weiterer Folge nicht beschädigt wird.

Rückseite US1-5:
Über die am Auto angebrachten Sensoren sollen ständig der Abstand zu Hindernissen und die Geschwindigkeit gemessen werden
und der Bremsweg, der über die Geschwindigkeit berechnet wird soll mit dem Abstand verglichen werden
und das Auto soll selbstständig das Bremsen einleiten, sobald der benötigte Bremsweg unterschritten wird um einen Totalschaden zu vermeiden.
