US1-1: First Person Camera

Als Schüler bzw. Student
möchte ich eine First Person Camera am Auto haben 
um mich möglichst in der Position des Fahrers zu fühlen und zu sehen welche Hindernisse direkt vor mir sind.

Rückseite US1-1:
Das Bild wird mithilfe eines iPhones und der App "Instant Webcam" über eine WLAN Verbindung übertragen.

US1-2: Verzögerungsfreie Bildübertragung

Als Schüler bzw. Student
möchte ich eine verzögerungsfreie Bildübertragung von der Kamera 
um möglichst schnell auftauchende Hindernisse sehe und darauf reagieren kann.

Rückseite US1-2:
Das Bild wird mithilfe eines iPhones und der App "Instant Webcam" über eine WLAN Verbindung übertragen.

US1-3: Steuerung

Als Schüler bzw. Student 
möchte ich eine einfache Steuerungsmöglichkeit (Über Pfeiltasten der Tastatur oder in der Benutzeroberfläche)
um meine Steuerbefehle ohne nötiges Fachwissen für Commandline-Befehle an das Auto weitergeben zu können.

Rückseite US1-3:
Wenn der Benutzer den Button "links" oder die Pfeiltaste "links" auf der Tastatur betätigt, wird über eine bestehende WLAN Verbindung
der entsprechende Steuerbefehl von der Software and das Auto gesendet.

US1-4: Visualisierung

Als Schüler bzw. Student
möchte ich das Kamerabild in derselben Anwendung wie die Steuerbefehle sehen
um möglichst wenig Aufwand für das Öffnen des Programms zu benötigen.

Rückseite US1-4:
Über die bestehende Verbindung zur App "Instant Webcam" wird das Bild von der Kamera direkt in Farbe in die UI der Software eingebettet.

US1-5: Safety First

Als zahlender Besitzer des Autos (Lehrstuhl CIT)
möchte ich eine eingebaute Notstop-Funktion 
damit vor Hindernissen rechtzeitig gestoppt wird und das Auto in weiterer Folge nicht kaputt wird.

Rückseite US1-5:
Über die am Auto angebrachten Sensoren soll in 100cm Entfernung von einem Hindernis das Bremsen eingeleitet werden. Dabei soll ab einer Entfernung von <= 100cm der Motor in Leerlauf geschaltet werden und ab <= 50cm soll gebremst werden.
